Repository: clockfly/ReNom
Catalog: doc/_locale/*/LC_MESSAGES/rsts/renom.algorithm.po
Languages: ja

source: Use to transform a list of objects per image into a image*cells*cells*(5+classes) matrix. Each cell in image can only be labeled for 1 object.
ja: オブジェクトの位置とクラスのリストからYOLOに用いる行列フォーマットへ変換する.

source: "5" represents: objectness (0 or 1) and X Y W H
ja: 上式における'5'は 各セルにおける [X Y W H オブジェクトの有無]を表す.

source: Apply to X predicted out of yolo_detector layer to get list of detected objects. Default threshold for detection is prob < 0.2. Default threshold for suppression is IOU > 0.4
ja: Yolo関数の出力に対しNMS(Non Maximum Suppression)を適用する.

source: Cell size.
ja: セル数

source: Number of bbox.
ja: ボックスの数

source: Number of class.
ja: クラス数

source: Image size.
ja: 画像のサイズ

source: A threshold for effective bounding box.
ja: 有効なバウンディングボックスを決めるしきい値.

source: A threshold for bounding box suppression.
ja: IOUに対するしきい値.

source: List of dict object is returned. The dict includes keys ``class``, ``box``, ``score``.
ja: 辞書のリスト. 辞書は 'class', 'box', 'score'といったキーをもつ

source: Loss function for Yolo detection. Last layer of the network needs to be following size: cells*cells*(bbox*5+classes) 5 is because every bounding box gets 1 score and 4 locations (x, y, w, h)
ja: Yoloによる物体検出器を学習させる際に用いる誤差関数.ニューラルネットワークの出力は cells*cells*(bbox*5+classes) とする必要がある.

source: Number of grid cells.
ja: セル数

source: DQN class This class provides a reinforcement learning agent including training method.
ja: DQN(Deep Q network)クラス.

source: The size of state.
ja: 状態のサイズ

source: The number of action pattern.
ja: 行動のパターン数

source: Discount rate.
ja: 割引率

source: The size of replay buffer.
ja: Experience Reply Bufferのサイズ

source: This method returns an action according to the given state. :param state: A state of an environment.
ja: 与えられた状態に対し, 行動を返す.

source: This function updates target network.
ja: ターゲットネットワークを更新する.

source: This method executes training of a q-network. Training will be done with epsilon-greedy method.
ja: Qネットワークの学習ループを実行する.

source: A function which accepts action as an argument and returns prestate, state, reward and terminal.
ja: Actionを受け取り, Prestate, State, Reward, Terminalを出力する関数オブジェクト.

source: Loss function for training q-network.
ja: Qネットワークを学習させるための誤差関数.

source: Optimizer object for training q-network.
ja: Qネットワークを学習させるための勾配降下アルゴリズム

source: Number of epoch for training.
ja: epoch数

source: Batch size.
ja: バッチサイズ

source: Number of random step which will be executed before training.
ja: 学習ループの前に蓄積させる経験の数.

source: Number of step of one epoch.
ja: 1epoch中に実行する行動ステップ数.ステップ数とは, ある環境において行動を実行し, 環境が次の状態に遷移し, 次の行動を実行するまでを一単位とする.

source: Number of test step.
ja: テストを実行するステップ数.

source: A environment function for test.
ja: テストに用いる環境を与える関数オブジェクト.

source: Period of updating target network.
ja: ターゲットネットワークを更新する感覚.

source: Number of step
ja: min_greedyからmax_greedyまで, greedy_step数で線形に探索レートが増加する.

source: Minimum greedy value
ja: e-greedy法における最小探索レート

source: Maximum greedy value
ja: e-greedy法における最大探索レート

source: Greedy threshold
ja: e-greedy法における

source: For the learning step, training is done at this cycle
ja: 誤差逆伝播法によりQネットワークの学習を実行する間隔.デフォルトでは4ステップに一回学習が行われる.

source: A dictionary which includes reward list of training and loss list.
ja: 各epochにおいて獲得した報酬のリスト, テスト時に獲得した報酬のリスト, 学習誤差の平均値のリストが含まれる辞書.
